Azure Functions [triggerů a vazeb](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) komunikovat s různými službami Azure. Při integraci s těmito službami, můžete mít vyvolá chyby, které pocházejí z rozhraní API základní služby Azure. Může také dojít k chybám při pokusu o komunikaci s jinými službami z vašeho kódu funkce pomocí REST nebo knihovny klienta. Pokud chcete nedošlo ke ztrátě dat a zajistit správné chování funkcí, je důležité se budou zpracovávat chyby z buď zdroje.

Pro většinu aktivačních událostí neexistuje žádný předdefinován opakovaný pokus při výskytu chyb během spuštění funkce. Dva aktivační události, které mají podporu opakování jsou Azure Queue storage a Azure Blob storage. Ve výchozím nastavení jsou tyto triggery opakována až pětkrát. Po páté opakování obou aktivační události zapsat zprávu do speciální [poškozených fronty](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Aby se zabránilo ztrátě informace o aktivační události by došlo k chybě v funkce, doporučujeme použít bloků try-catch ve vašem kódu funkce k zachycení případné chyby. Když dojde k chybě zápisu informace předaná do funkce aktivační událost do fronty speciální zpráva "poškozených". Tento přístup je stejný jako ten, používané [aktivační události objektu Blob úložiště](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

Tímto způsobem můžete zaznamenat aktivační události, které může být ztraceno v důsledku chyby a opakujte je později pomocí jiné funkce zpracování zpráv z fronty poškozených pomocí uložené informace.  