Změny provedené sdílenou složku Azure File pomocí portálu Azure, protokolu SMB nebo REST, není ihned zjistil a replikují stejně, jako jsou změny serveru koncového bodu. Protože soubory Azure ještě nemá deníku nebo změnu oznámení, takže neexistuje žádný způsob, jak automaticky zahájení synchronizace relace, pokud se změnily soubory nejsou okamžitě replikovat změny. V systému Windows Server, synchronizace souboru Azure používá [deníku Windows USN](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa363798.aspx) automaticky zahájíte relaci synchronizace při soubory změnit.

Ke zjištění změny do sdílené složky Azure File, synchronizace souboru Azure má naplánovaná úloha nazvané "Změna detekce úloha", který zobrazí všechny soubory do sdílené složky a porovná ho verze synchronizace pro tento soubor. Když úloha detekce změn zjistí, že soubory se změnily, synchronizace souboru Azure spustí relace synchronizace. Úloha detekce změn je zahájena každých 24 hodin. Protože úloha detekce změn funguje tak, že vytváření výčtů pro každý soubor ve sdílené složce Azure File, velké obory názvů trvat déle než menší obory názvů. To znamená, že pro tyto obory názvů, může trvat déle než jednou za 24 hodin k určení, které soubory se změnily. 

Dlouhodobě jsme chcete přidat funkce detekce změn v souborech Azure podobná USN v systému Windows Server. Z důvodu stanovení priorit tuto funkci pro budoucí vývoj při hlasování pro něj na [Azure soubory UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/217298-storage/category/180670-files).