Při generování klientský certifikát se automaticky nainstaluje na počítači, který jste použili k jeho vygenerování. Pokud chcete nainstalovat certifikát klienta v jiném počítači klienta, musíte exportovat certifikát klienta, který jste vygenerovali.                              

1. Pokud chcete exportovat klientský certifikát, otevřete **správu uživatelských certifikátů**. Klientské certifikáty, které jste vygenerovali nacházejí ve výchozím nastavení, v 'Certifikáty – aktuální User\Personal\Certificates'. Klikněte pravým tlačítkem na certifikát klienta, který chcete exportovat, klikněte na **všechny úlohy**a potom klikněte na **exportovat** otevřete **Průvodce exportem certifikátu**.
2. V průvodci klikněte na **Další**, vyberte **Ano, exportovat privátní klíč** a klikněte na **Další**.
3. Na stránce **Formát souboru pro export** ponechte vybrané výchozí nastavení. Ujistěte se, že je vybrána možnost **Zahrnout všechny certifikáty na cestě k certifikátu, pokud je to možné**. Vyberete tuto možnost zároveň exportuje informace kořenového certifikátu, který je vyžadován pro úspěšné ověření. Pak klikněte na **Další**.
4. Na stránce **Zabezpečení** je nutné chránit soukromý klíč. Pokud vyberete použití hesla, ujistěte se, že jste si poznamenali nebo si pamatujete heslo, které jste pro tento certifikát nastavili. Pak klikněte na **Další**.
5. V části **Soubor pro export** **přejděte** do umístění, do kterého chcete certifikát vyexportovat. V části **Název souboru** zadejte název souboru. Pak klikněte na **Další**.
6. Certifikát vyexportujte kliknutím na **Dokončit**.