Můžete použít buď kořenový certifikát vygenerovaný pomocí podnikového řešení (doporučeno), nebo můžete vygenerovat certifikát podepsaný svým držitelem. Po vytvoření kořenového certifikátu vyexportujte data veřejného certifikátu (ne privátní klíč) jako soubor .cer X.509 v kódování Base-64 nahrajte data veřejného certifikátu do Azure.

* **Podnikový certifikát:** Pokud používáte podnikové řešení, můžete použít stávající řetěz certifikátů. Získejte soubor .cer pro kořenový certifikát, který chcete používat.
* **Kořenový certifikát podepsaný svým držitelem:** Pokud nepoužíváte podnikové certifikační řešení, musíte vytvořit kořenový certifikát podepsaný svým držitelem. Je důležité, abyste postupovali podle pokynů v některém z níže uvedených článků věnujících se certifikátům Point-to-Site. Jinak certifikáty, které vytvoříte, nebudou kompatibilní s připojeními typu Point-to-Site a klienti při pokusu o připojení obdrží chybu připojení. Můžete použít Azure PowerShell, MakeCert nebo OpenSSL. Kompatibilní certifikát můžete vytvořit pomocí postupu v uvedených článcích:

  * [Pokyny pro Windows 10 PowerShell:](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md) Tyto pokyny pro generování certifikátů vyžadují Windows 10 a PowerShell. Klientské certifikáty vygenerované pomocí kořenového certifikátu můžete nainstalovat na jakémkoli podporovaném klientu Point-to-Site.
  * [Pokyny pro MakeCert:](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md) Použijte MakeCert, pokud nemáte přístup k počítači s Windows 10, který byste mohli použít ke generování certifikátů. Nástroj MakeCert je zastaralý, ale stále ho můžete použít ke generování certifikátů. Klientské certifikáty vygenerované pomocí kořenového certifikátu můžete nainstalovat na jakémkoli podporovaném klientu Point-to-Site.
